Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/administration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Back up your {productname} installation regularly, to prevent data loss. Because {productname} relies on a database as well as the installed program and configurations, it is important to back up all components of your installation. This chapter contains information on the files you need to back up, and introduces the [command]``smdba`` tool to manage database backups. It also contains information about restoring from your backups in the case of a system failure.
ja: {productname}のインストールを定期的にバックアップして、データの損失を防ぎます。 {productname}は、インストールされているプログラムと設定だけでなくデータベースにも依存しているため、インストールのすべてのコンポーネントをバックアップすることが重要です。 この章には、バックアップする必要のあるファイルに関する情報が含まれており、データベースバックアップを管理するための[command]``smdba``ツールについて説明しています。 また、システム障害が発生した場合のバックアップからの復元に関する情報も含まれています。
ko: 데이터 손실을 방지하려면 {productname} 설치를 정기적으로 백업해야 합니다. {productname}는 설치된 프로그램 및 구성뿐만 아니라 데이터베이스를 활용하기 때문에 설치의 모든 구성 요소를 백업하는 것이 중요합니다. 이 장에서는 백업해야 하는 파일에 대해 설명하고 데이터베이스 백업을 관리하는 [command]``smdba`` 도구를 소개합니다. 또한, 시스템 오류가 발생한 경우 백업에서 복원하는 방법에 대한 정보도 포함되어 있습니다.
zh_cn: 定期备份您的 {productname} 安装以防数据丢失。由于 {productname} 依赖于某个数据库以及已安装的程序和配置，因此备份所有安装组件非常重要。本章包含有关需要备份的文件的信息，并介绍如何使用 [command]``smdba`` 工具来管理数据库备份。其中还包含有关在发生系统故障时如何从备份中还原的信息。

source: Regardless of the backup method you use, you must have available at least three times the amount of space your current installation uses. Running out of space can result in backups failing, so check this often.
ja: 使用するバックアップ方法にかかわらず、現在のインストールで使用している容量の3 倍以上の空き容量が必要です。 容量が不足するとバックアップが失敗する可能性があるため、頻繁に確認してください。
ko: 백업 방법과 관계없이 현재 설치 작업 중 사용하는 공간의 세 배 이상을 사용할 수 있어야 합니다. 공간이 부족하면 백업이 실패할 수 있으므로 수시로 확인하십시오.
zh_cn: 无论您使用哪种备份方法，可用空间必须是当前安装使用的空间量的至少三倍。空间不足可能导致备份失败，因此请经常检查可用空间。

source: Back up {productname}
ja: {productname}のバックアップ
ko: {productname} 백업
zh_cn: 备份 {productname}

source: The most comprehensive method for backing up your {productname} installation is to back up the relevant files and directories. This can save you time in administering your backup, and can be faster to reinstall and re-synchronize in the case of failure. However, this method requires significant disk space and could take a long time to perform the backup.
ja: {productname}のインストールをバックアップする最も包括的な方法は、関連するファイルとディレクトリをバックアップすることです。 これにより、バックアップの管理にかかる時間を節約でき、障害発生時に再インストールと再同期をより速く実行できます。 ただし、この方法ではディスク領域がかなり必要になるため、バックアップの実行に時間がかかることがあります。
ko: {productname} 설치를 백업하는 가장 포괄적인 방법은 관련 파일 및 디렉토리를 백업하는 것입니다. 이 방법을 사용하면 백업 관리 시간을 절약할 수 있으며 오류가 발생한 경우 더 빠르게 다시 설치 및 동기화할 수 있습니다. 그러나 이 방법은 상당히 큰 규모의 디스크 공간이 필요하고 백업을 수행하는 데 시간이 오래 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: 备份 {productname} 安装的最完整方法是备份相关文件和目录。这可以节省备份管理时间，并且在发生故障时可以更快地重新安装和重新同步。但是，这种方法需要大量磁盘空间，并且可能需要很长时间才能完成备份。

source: If you want to back up only the required files and directories, use the following list. To make this process simpler, and more comprehensive, we recommend backing up the entire [path]``/etc`` and [path]``/root`` directories, not just the ones specified here. Some files only exist if you are actually using the related {susemgr} feature.
ja: 必要なファイルとディレクトリのみをバックアップする場合は、次のリストを使用します。 このプロセスをよりシンプルで包括的なものにするには、ここで指定したディレクトリだけでなく[path]``/etc``と[path]``/root``ディレクトリ全体をバックアップすることをお勧めします。 一部のファイルは、関連する{susemgr}機能を実際に使用している場合にのみ存在します。
ko: 필수 파일과 디렉토리만 백업하려면 다음 목록을 사용하십시오. 이 프로세스를 더 간단하지만 더 포괄적으로 수행하려면 여기 언급된 디렉토리뿐만 아니라 [path]``/etc`` 및 [path]``/root`` 디렉토리를 통째로 백업하는 것이 좋습니다. 일부 파일은 관련 {susemgr} 기능이 실제 사용될 때만 존재합니다.
zh_cn: 如果您只想备份所需的文件和目录，请使用以下列表。为使此过程更简单、更完整，我们建议备份整个 [path]``/etc`` 和 [path]``/root`` 目录，而不仅仅是此处指定的目录。某些文件仅在您实际使用相关 {susemgr} 功能时才存在。

source: [path]``/etc/fstab`` and any ISO mount points you require.
ja: [path]``/etc/fstab``および必要なISOマウントポイント。
ko: [path]``/etc/fstab`` 및 필요한 모든 ISO 마운트 포인트.
zh_cn: [path]``/etc/fstab`` 和所需的任何 ISO 挂载点。

source: If your UUID has changed, ensure you have updated the ``fstab`` entries accordingly.
ja: UUIDが変更されている場合は、それに応じて、``fstab``エントリを更新していることを確認します。
ko: UUID가 변경된 경우 그에 따라 ``fstab`` 항목을 업데이트했는지 확인하십시오.
zh_cn: 如果您的 UUID 已更改，请确保已相应地更新 ``fstab`` 项。

source: This file exists if you are using an SSH tunnel or SSH [command]``push``. You also need to have saved a copy of the ``id-susemanager`` key.
ja: このファイルはSSHトンネルまたはSSH [command]``push``を使用している場合に存在します。 また``id-susemanager``キーのコピーを保存しておく必要があります。
ko: SSH 터널 또는 SSH [command]``push``를 사용하는 경우 이 파일이 존재합니다. 또한, ``id-susemanager`` 키의 사본도 저장해야 합니다.
zh_cn: 如果您使用 SSH 隧道或 SSH [command]``push``，则此文件存在。此外，必须已保存 ``id-susemanager`` 键的副本。

source: [path]``/var/lib/cobbler/templates/`` (before version 4.0 it is [path]``/var/lib/rhn/kickstarts/``)
ja: [path]``/var/lib/cobbler/templates/`` (バージョン4.0より前は[path]``/var/lib/rhn/kickstarts/``です)
ko: [path]``/var/lib/cobbler/templates/`` (버전 4.0 이전에는 [path]``/var/lib/rhn/kickstarts/``)
zh_cn: [path]``/var/lib/cobbler/templates/``（在 4.0 版之前为 [path]``/var/lib/rhn/kickstarts/``）

source: Any directories containing custom data such as scripts, Kickstart or AutoYaST profiles, and custom RPMs.
ja: スクリプト、KickstartまたはAutoYaSTプロファイル、カスタムRPMなどのカスタムデータを含むディレクトリ。
ko: 스크립트, 킥스타트 또는 AutoYaST 프로필, 사용자 정의 RPM과 같은 사용자 정의 데이터가 포함된 모든 디렉토리입니다.
zh_cn: 包含自定义数据（例如脚本、Kickstart 或 AutoYaST 配置文件和自定义 RPM）的任何目录。

source: You also need to back up your database, which you can do with the [command]``smdba`` tool.
ja: データベースをバックアップする必要もあります。バックアップは[command]``smdba``ツールで実行できます。
ko: 또한, 데이터베이스도 백업해야 하며, 이 작업은 [command]``smdba`` 도구를 사용하여 수행할 수 있습니다.
zh_cn: 还需要备份您的数据库，此操作可以使用 [command]``smdba`` 工具来完成。

source: Procedure: Restoring from a Manual Backup
ja: プロシージャ: 手動バックアップからの復元
ko: 절차: 수동 백업에서 복원
zh_cn: 过程：从手动备份中还原

source: Re-synchronize your {productname} repositories using either the {productname} {webui}, or with the [command]``mgr-sync`` tool at the command prompt. You can choose to re-register your product, or skip the registration and SSL certificate generation sections.
ja: {productname} {webui}を使用するか、コマンドプロンプトで[command]``mgr-sync``ツールを使用して、{productname}リポジトリを再同期します。 製品を再登録するか、登録およびSSL証明書生成セクションをスキップするかを選択できます。
ko: {productname} {webui}를 사용하거나 명령 프롬프트에서 [command]``mgr-sync`` 도구를 사용하여 {productname} 리포지토리를 다시 동기화하십시오. 제품을 다시 등록하거나 등록 및 SSL 인증서 생성 섹션을 건너뛸 수 있습니다.
zh_cn: 使用 {productname} {webui} 或在命令提示符下使用 [command]``mgr-sync`` 工具重新同步您的 {productname} 储存库。您可以选择重新注册产品，或跳过注册和 SSL 证书生成部分。

source: Schedule the re-creation of search indexes next time the [command]``rhn-search`` service is started. This command produces only debug messages, it does not produce error messages:
ja: 次回[command]``rhn-search``サービスを開始するときに検索インデックスの再作成をスケジュールします。 このコマンドはデバッグメッセージのみを生成し、エラーメッセージは生成しません。
ko: [command]``rhn-search`` 서비스가 다음에 시작될 때 검색 인덱스의 재생성을 예약하십시오. 이 명령은 디버그 메시지만 생성하고 오류 메시지는 생성하지 않습니다.
zh_cn: 安排在下次启动 [command]``rhn-search`` 服务时重新创建搜索索引。此命令仅生成调试消息，而不生成错误消息：

source: Administering the Database with smdba
ja: smdbaによるデータベースの管理
ko: smdba로 데이터베이스 관리
zh_cn: 使用 smdba 管理数据库

source: The [command]``smdba`` tool is used for managing a local PostgreSQL database. It allows you to back up and restore your database, and manage backups. It can also be used to check the status of your database, and perform administration tasks, such as restarting. For more information about the [command]``smdba`` tool, see xref:reference:cli-smdba[].
ja: ローカルPostgreSQLデータベースを管理するには、[command]``smdba``ツールを使用します。 データベースのバックアップと復元、およびバックアップの管理を行うことができます。 また、データベースのステータスを確認したり、再起動などの管理タスクを実行したりするために使用できます。 [command]``smdba``ツールの詳細については、xref:reference:cli-smdba[]を参照してください。
ko: [command]``smdba`` 도구는 로컬 PostgreSQL 데이터베이스를 관리하는 데 사용됩니다. 데이터베이스를 백업 및 복원하고 백업을 관리할 수 있습니다. 또한, 데이터베이스 상태를 확인하고 재시작과 같은 관리 작업을 수행하기 위해 사용할 수도 있습니다. [command]``smdba`` 도구에 대한 자세한 내용은 xref:reference:cli-smdba[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: [command]``smdba`` 工具用于管理本地 PostgreSQL 数据库。使用此工具可以备份和还原数据库，以及管理备份。它还可用于检查数据库的状态，以及执行管理任务，例如重启动。有关 [command]``smdba`` 工具的详细信息，请参见 xref:reference:cli-smdba[]。

source: The [command]``smdba`` tool works with local PostgreSQL databases only, it does not work with remotely accessed databases, or Oracle databases.
ja: [command]``smdba``ツールは、ローカルPostgreSQLデータベースでのみ動作し、リモートアクセスされたデータベースやOracleデータベースでは動作しません。
ko: [command]``smdba`` 도구는 로컬 PostgreSQL 데이터베이스에서만 작동하며, 원격으로 액세스되는 데이터베이스 또는 Oracle 데이터베이스에서는 작동하지 않습니다.
zh_cn: [command]``smdba`` 工具仅适用于本地 PostgreSQL 数据库，而不适用于远程访问的数据库或 Oracle 数据库。

source: The [command]``smdba`` tool requires [command]``sudo`` access, to execute system changes. Ensure you have enabled [command]``sudo`` access for the [username]``admin`` user before you begin, by checking the [path]``/etc/sudoers`` file for this line:
ja: [command]``smdba``ツールにはシステムの変更を実行するために[command]``sudo``アクセスが必要です。 開始する前に次の行の[path]``/etc/sudoers``ファイルをチェックして、[username]``admin``ユーザに対して[command]``sudo``アクセスを有効にしていることを確認してください。
ko: [command]``smdba`` 도구는 시스템 변경을 실행하기 위해 [command]``sudo`` 액세스 권한이 필요합니다. 시작하기 전에 다음 행에 대한 [path]``/etc/sudoers`` 파일을 확인하여 [username]``admin`` 사용자에 대해 [command]``sudo`` 액세스를 활성화했는지 확인합니다.
zh_cn: [command]``smdba`` 工具需要 [command]``sudo`` 访问权限，以便能够执行系统更改。在开始之前，请通过检查 [path]``/etc/sudoers`` 文件中的下面一行，来确保为 [username]``admin`` 用户启用了 [command]``sudo`` 访问权限：

source: Check the runtime status of your database with:
ja: 次のコマンドを使用して、データベースのランタイムステータスを確認します。
ko: 다음을 사용하여 데이터베이스의 런타임 상태를 확인합니다.
zh_cn: 使用以下命令检查数据库的运行时状态：

source: This command returns either ``online`` or ``offline``, for example:
ja: このコマンドは、次のように、``online``または``offline``を返します。
ko: 이 명령은 ``online`` 또는 ``offline``을 반환합니다. 예는 다음과 같습니다.
zh_cn: 此命令返回 ``online`` 或 ``offline``，例如：

source: Starting and stopping the database can be performed with:
ja: データベースの起動と停止は次のコマンドを使用して実行できます。
ko: 데이터베이스 시작 및 중지는 다음을 사용하여 수행할 수 있습니다.
zh_cn: 可使用以下命令启动和停止数据库：

source: And:
ja: および
ko: 및
zh_cn: 和

source: Database Backup with smdba
ja: smdbaによるデータベースのバックアップ
ko: smdba를 사용한 데이터베이스 백업
zh_cn: 使用 smdba 备份数据库

source: The [command]``smdba`` tool performs a continuous archiving backup. This backup method combines a log of every change made to the database during the current session, with a series of more traditional backup files. When a crash occurs, the database state is first restored from the most recent backup file on disk, then the log of the current session is replayed exactly, to bring the database back to a current state. A continuous archiving backup with [command]``smdba`` is performed with the database running, so there is no need for downtime.
ja: [command]``smdba``ツールは継続的なアーカイブバックアップを実行します。 このバックアップ方法では、現在のセッション中にデータベースに行われたすべての変更のログと、一連の従来のバックアップファイルが結合されます。 クラッシュが発生した場合は、最初にディスク上の最新のバックアップファイルからデータベースの状態が復元され、次に現在のセッションのログが正確に再生されて、データベースが現在の状態に戻されます。 データベースを実行している状態で[command]``smdba``を使用した継続的なアーカイブバックアップが実行されるため、ダウンタイムは必要ありません。
ko: [command]``smdba`` 도구는 연속 아카이브 백업을 수행합니다. 이 백업 방법은 현재 세션 동안 데이터베이스에 적용된 모든 변경 사항에 대한 로그와 일련의 기존 백업 파일을 결합합니다. 충돌이 발생하면 먼저 디스크의 가장 최근 백업 파일에서 데이터베이스 상태를 복원한 다음 현재 세션의 로그를 정확하게 재생하여 데이터베이스를 현재 상태로 되돌립니다. [command]``smdba``를 사용한 연속 아카이브 백업은 데이터베이스가 실행 중인 상태에서 수행되므로 작동 중지 시간이 필요하지 않습니다.
zh_cn: [command]``smdba`` 工具执行连续存档备份。这种备份方法将合并当前会话期间对数据库所做和每项更改的日志，以及一系列较传统的备份文件。发生崩溃时，首先会从磁盘上和最近备份文件中还原数据库状态，然后精确重放当前会话的日志，使数据库恢复到当前状态。[command]``smdba`` 连续存档备份是在数据库正在运行的情况下执行的，因此无需停机。

source: This method of backing up is stable and generally creates consistent snapshots, however it can take up a lot of storage space. Ensure you have at least three times the current database size of space available for backups. You can check your current database size by navigating to [path]``/var/lib/pgsql/`` and running [command]``df -h``.
ja: このバックアップ方法は安定していて、通常は整合性のあるスナップショットを作成しますが、多くのストレージ容量を占有する可能性があります。 バックアップに使用できる現在のデータベースサイズの3倍以上の容量があることを確認します。 [path]``/var/lib/pgsql/``に移動し、[command]``df -h``を実行することで、現在のデータベースサイズを確認できます。
ko: 이 백업 방법은 안정적이고 일반적으로 일관된 스냅샷을 생성하지만 많은 저장 공간을 차지할 수 있습니다. 백업에 사용할 수 있는 현재 데이터베이스 크기의 세 배 이상인 공간이 있는지 확인하십시오. 현재 데이터베이스의 크기는 [path]``/var/lib/pgsql/``로 이동하고 [command]``df -h``를 실행하여 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 这种备份方法非常稳定，通常会创建一致的快照，但可能会占用大量存储空间。请确保至少提供当前数据库大小三倍的可用空间用于备份。可以通过导航到 [path]``/var/lib/pgsql/`` 并运行 [command]``df -h`` 来检查当前数据库大小。

source: The [command]``smdba`` tool also manages your archives, keeping only the most recent backup, and the current archive of logs. The log files can only be a maximum file size of 16{nbsp}MB, so a new log file is created when the files reach this size. Every time you create a new backup, previous backups are purged to release disk space. We recommend you use [command]``cron`` to schedule your [command]``smdba`` backups to ensure that your storage is managed effectively, and you always have a backup ready in case of failure.
ja: また、[command]``smdba``ツールは、アーカイブを管理し、最新のバックアップと、ログの現在のアーカイブのみを保持します。 ログファイルの最大ファイルサイズはわずか16MBであるため、ファイルがこのサイズに達すると新しいログファイルが作成されます。 新しいバックアップを作成するたびに、以前のバックアップがパージされてディスク領域が解放されます。 [command]``cron``を使用して[command]``smdba``のバックアップをスケジュールし、ストレージが効果的に管理されるようにして、障害が発生した場合に備えて常にバックアップを準備しておくことをお勧めします。
ko: [command]``smdba`` 도구는 아카이브를 관리하여 가장 최근 백업과 로그의 현재 아카이브만 유지합니다. 로그 파일의 최대 파일 크기는 16{nbsp}MB이므로 파일이 이 크기에 도달하면 새 로그 파일이 생성됩니다. 새 백업을 생성할 때마다 디스크 공간을 확보하기 위해 이전 백업이 제거됩니다. 스토리지가 효율적으로 관리되도록 [command]``cron``을 사용하여 [command]``smdba`` 백업을 예약하고 실패할 때를 대비하여 항상 백업을 준비하는 것이 좋습니다.
zh_cn: [command]``smdba`` 工具还可以管理存档，仅保留最近的备份和当前日志存档。日志文件的最大文件为 16{nbsp}MB，因此，当文件达到此大小时会创建一个新日志文件。每次创建新备份时，会清除以前的备份以释放磁盘空间。我们建议您使用 [command]``cron`` 来安排 [command]``smdba`` 备份以确保您的存储得到有效管理，并随时准备好一个备份，以防发生故障。

source: Perform a Manual Database Backup
ja: データベースの手動バックアップの実行
ko: 수동 데이터베이스 백업 수행
zh_cn: 执行手动数据库备份

source: The [command]``smdba`` tool can be run directly from the command line. We recommend you run a manual database backup immediately after installation, or if you have made any significant changes to your configuration.
ja: [command]``smdba``ツールはコマンドラインから直接実行できます 。 インストール直後、または設定に重大な変更を加えた場合は、データベースの手動バックアップを実行することをお勧めします。
ko: [command]``smdba`` 도구는 명령줄에서 직접 실행할 수 있습니다. 설치 직후 또는 구성을 크게 변경한 경우 수동 데이터베이스 백업을 실행하는 것이 좋습니다.
zh_cn: [command]``smdba`` 工具可直接从命令行运行。我们建议您在安装后立即运行手动数据库备份，或者在对配置进行任何重大更改后运行手动备份。

source: When [command]``smdba`` is run for the first time, or if you have changed the location of the backup, it needs to restart your database before performing the archive. This results in a small amount of downtime. Regular database backups do not require any downtime.
ja: [command]``smdba``が初めて実行される場合、またはバックアップの場所を変更した場合は、アーカイブを実行する前にデータベースを再起動する必要があります。 この結果、わずかなダウンタイムが発生します。 通常のデータベースバックアップでは、ダウンタイムは必要ありません。
ko: [command]``smdba``를 처음 실행하거나 백업 위치를 변경한 경우 아카이브를 수행하기 전에 데이터베이스를 재시작해야 합니다. 이에 따라 약간의 작동 중지 시간이 발생합니다. 정기 데이터베이스 백업에는 작동 중지 시간이 필요하지 않습니다.
zh_cn: 首次运行 [command]``smdba`` 或者更改了备份位置时，需要先重启动数据库，然后再执行存档。这会导致短暂的停机。定期数据库备份完全不需要停机。

source: Procedure: Performing a Manual Database Backup
ja: プロシージャ: データベースの手動バックアップの実行
ko: 절차: 수동 데이터베이스 백업 수행
zh_cn: 过程：执行手动数据库备份

source: Allocate permanent storage space for your backup. This example uses a directory located at [path]``/var/spacewalk/``. This becomes a permanent target for your backup, so ensure it remains accessible by your server at all times.
ja: バックアップ用の永続的なストレージ容量を割り当てます。 この例では、[path]``/var/spacewalk/``にあるディレクトリを使用しています。 これはバックアップの永続的なターゲットになるため、常にサーバからアクセスできるようにしてください。
ko: 백업을 위한 영구 저장 공간을 할당합니다. 이 예에서는 [path]``/var/spacewalk/``에 있는 디렉토리를 사용합니다. 이 작업은 백업의 영구적인 대상이 되므로 서버에서 항상 액세스할 수 있는지 확인하십시오.
zh_cn: 为备份分配永久存储空间。此示例使用 [path]``/var/spacewalk/`` 中的目录。此目录将成为备份的永久目标，因此请确保您的服务器始终可以访问此目录。

source: In your backup location, create a directory for the backup:
ja: バックアップの場所で、バックアップのディレクトリを作成します。
ko: 백업 위치에서 백업을 위한 디렉토리를 생성합니다.
zh_cn: 在您的备份位置为备份创建一个目录：

source: As root:
ja: rootとして:
ko: 루트로 다음을 수행합니다.
zh_cn: 以 root 身份运行以下命令：

source: Ensure you have the correct permissions set on the backup location:
ja: バックアップの場所に適切な許可が設定されていることを確認します。
ko: 올바른 백업 위치 권한이 설정되어 있는지 확인합니다.
zh_cn: 确保您对备份位置拥有适当的权限：

source: To create a backup for the first time, run the [command]``smdba backup-hot`` command with the [option]``enable`` option set. This creates the backup in the specified directory, and, if necessary, restart the database:
ja: 最初に、バックアップを作成するには、 [option]``enable``オプションセットを指定して、[command]``smdba backup-hot``コマンドを実行します。 これにより、指定されたディレクトリにバックアップが作成されます。必要に応じて、データベースを再起動します。
ko: 처음으로 백업을 생성하려면 [option]``enable`` 옵션을 설정하고 [command]``smdba backup-hot`` 명령을 실행합니다. 이렇게 하면 지정된 디렉토리에 백업이 생성되고 필요한 경우 데이터베이스를 재시작합니다.
zh_cn: 首次创建备份时，请运行 [command]``smdba backup-hot`` 命令并设置 [option]``enable`` 选项。这会在指定的目录中创建备份，并根据需要重启动数据库：

source: This command produces debug messages and finishes sucessfully with the output:
ja: このコマンドはデバッグメッセージを生成し、次の出力で正常に終了します。
ko: 이 명령은 디버그 메시지를 생성하고 출력하여 완료됩니다.
zh_cn: 此命令将生成调试消息，成功完成时会返回以下输出：

source: Check that the backup files exist in the [path]``/var/spacewalk/db-backup`` directory, to ensure that your backup has been successful.
ja: バックアップファイルが[path]``/var/spacewalk/db-backup``ディレクトリに存在することを確認し、バックアップが成功したことを確認してください。
ko: 백업 파일이 [path]``/var/spacewalk/db-backup`` 디렉토리에 있는지 확인하여 백업 성공 여부를 확인합니다.
zh_cn: 检查 [path]``/var/spacewalk/db-backup`` 目录中是否存在备份文件，确保备份成功。

source: Scheduling Automatic Backups
ja: 自動バックアップのスケジュール
ko: 자동 백업 일정 예약하기
zh_cn: 安排自动备份

source: You do not need to shut down your system to perform a database backup with [command]``smdba``. However, because it is a large operation, database performance can slow down while the backup is running. We recommend you schedule regular database backups for a low-traffic period, to minimize disruption.
ja: [command]``smdba``を使用してデータベースバックアップを実行するためにシステムをシャットダウンする必要はありません。 ただし、大規模な操作であるため、バックアップの実行中にデータベースのパフォーマンスが低下する可能性があります。 中断を最小限に抑えるために、定期的なデータベースバックアップを低トラフィック期間にスケジュールすることをお勧めします。
ko: [command]``smdba``를 사용하면 데이터베이스 백업을 수행하기 위해 시스템을 종료할 필요가 없습니다. 그러나 대규모 작업이기 때문에 백업이 실행되는 동안 데이터베이스 성능이 저하될 수 있습니다. 중단을 최소화하기 위해 트래픽이 적은 시간에 정기 데이터베이스 백업을 예약하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 无需关闭系统即可使用 [command]``smdba`` 执行数据库备份。但是，由于备份是一项大规模操作，因此在运行备份时，数据库性能可能会下降。我们建议您将定期数据库备份安排在低流量时段，以尽量减少中断。

source: Ensure you have at least three times the current database size of space available for backups. You can check your current database size by navigating to [path]``/var/lib/pgsql/`` and running [command]``df -h``.
ja: バックアップに使用できる現在のデータベースサイズの3倍以上の容量があることを確認します。 [path]``/var/lib/pgsql/``に移動し、[command]``df -h``を実行することで、現在のデータベースサイズを確認できます。
ko: 현재 데이터베이스 크기의 세 배 이상의 공간을 백업에 사용할 수 있는지 확인합니다. 현재 데이터베이스의 크기는 [path]``/var/lib/pgsql/``로 이동하고 [command]``df -h``를 실행하여 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 请确保至少提供当前数据库大小三倍的可用空间用于备份。可以通过导航到 [path]``/var/lib/pgsql/`` 并运行 [command]``df -h`` 来检查当前数据库大小。

source: Procedure: Scheduling Automatic Backups
ja: プロシージャ: 自動バックアップのスケジュール
ko: 절차: 자동 백업 일정 예약하기
zh_cn: 过程：安排自动备份

source: Create a directory for the backup, and set the appropriate permissions (as root):
ja: バックアップのディレクトリを作成し、適切な許可を(rootとして)設定します。
ko: 백업을 위한 디렉토리를 생성하고 루트로 적절한 권한을 설정합니다.
zh_cn: 为备份创建一个目录并设置适当的权限（以 root 身份）：

source: Open [path]``/etc/cron.d/db-backup-mgr``, or create it if it does not exist, and add the following line to create the cron job:
ja: [path]``/etc/cron.d/db-backup-mgr``を開くか、存在しない場合は作成し、次の行を追加して、cronジョブを作成します。
ko: [path]``/etc/cron.d/db-backup-mgr``을 열거나 존재하지 않는 경우 생성하고 다음 라인을 추가하여 cron 작업 생성:
zh_cn: 打开 [path]``/etc/cron.d/db-backup-mgr``（如果该文件不存在，请创建），并在其中添加下面一行内容以创建 cron 作业：

source: Check the backup directory regularly to ensure the backups are working as expected.
ja: バックアップディレクトリを定期的に確認し、バックアップが期待通りに機能していることを確認します。
ko: 백업 디렉토리를 정기적으로 확인하여 백업이 올바르게 작동하는지 확인합니다.
zh_cn: 定期检查备份目录以确保备份按预期进行。

source: Restore from Backup
ja: バックアップからの復元
ko: 백업에서 복원
zh_cn: 从备份中还原

source: The [command]``smdba`` tool can be used to restore from backup in the case of failure.
ja: [command]``smdba``ツールを使用すると、障害が発生した場合にはバックアップから復元できます。
ko: [command]``mdba`` 도구를 사용하여 실패 시 백업에서 복원할 수 있습니다.
zh_cn: 发生故障时，可以使用 [command]``smdba`` 工具从备份中还原。

source: Procedure: Restoring from Backup
ja: プロシージャ: バックアップからの復元
ko: 절차: 백업에서 복원
zh_cn: 过程：从备份中还原

source: Shut down the database:
ja: データベースをシャットダウンします。
ko: 데이터베이스를 종료합니다.
zh_cn: 关闭数据库：

source: Start the restore process and wait for it to complete:
ja: 復元プロセスを開始して、完了するまで待機します。
ko: 복원 프로세스를 시작하고 완료될 때까지 대기합니다.
zh_cn: 启动还原过程并等待它完成：

source: Restart the database:
ja: データベースを再起動します。
ko: 데이터베이스를 재시작합니다.
zh_cn: 重启动数据库：

source: Check if there are differences between the RPMs and the database.
ja: RPMとデータベース間に違いがあるかどうかを確認します。
ko: RPM과 데이터베이스에 차이가 있는지 확인합니다.
zh_cn: 检查 RPM 和数据库之间是否有差异。

source: Archive Log Settings
ja: アーカイブログ設定
ko: 아카이브 로그 설정
zh_cn: 存档日志设置

source: Archive logging allows the database management tool [command]``smdba`` to perform hot backups. In {productname} with an embedded database, archive logging is enabled by default.
ja: アーカイブログを使用すると、データベース管理ツール[command]``smdba``でホットバックアップを実行できます。 {productname}に埋め込みデータベースがある場合、デフォルトでアーカイブログは有効になっています。
ko: 아카이브 로깅을 사용하면 데이터베이스 관리 도구 [command]``smdba``를 사용하여 핫 백업을 수행할 수 있습니다. 기본으로 제공되는 데이터베이스가 있는 {productname}에서는 아카이브 로깅이 기본적으로 활성화되어 있습니다.
zh_cn: 数据库管理工具 [command]``smdba`` 可以通过存档日志记录来执行热备份。在包含嵌入式数据库的 {productname} 中，默认已启用存档日志记录。

source: PostgreSQL maintains a limited number of archive logs. Using the default configuration, approximately 64 files with a size of 16 MiB are stored.
ja: PostgreSQLは限られた数のアーカイブ ログを維持します。 デフォルト設定を使用すると、サイズが16MiBの約64個のファイルが保存されます。
ko: PostgreSQL은 제한된 수의 아카이브 로그를 유지 관리합니다. 기본 구성을 사용하면 크기가 16MiB인 파일이 약 64개 저장됩니다.
zh_cn: PostgreSQL 维护有限数量的存档日志。在使用默认配置的情况下，大约可以存储 64 个大小为 16 MiB 的文件。

source: Creating a user and syncing the channels:
ja: ユーザを作成し、チャンネルを同期します。
ko: 사용자를 생성하고 채널을 동기화합니다.
zh_cn: 创建用户并同步通道：

source: PostgreSQL generates an additional roughly 1 GB of data. So it is important to think about a backup strategy and create a backups in a regular way.
ja: PostgreSQLは、追加で約1GBのデータを生成します。 したがって、バックアップ戦略について考え、定期的にバックアップを作成することが重要です。
ko: PostgreSQL은 약 1GB의 추가 데이터를 생성합니다. 그러므로 백업 전략을 수립하고 백업을 정기적으로 생성하는 것이 중요합니다.
zh_cn: PostgreSQL 会额外生成大约 1 GB 数据。因此，请务必考虑备份策略并定期创建备份。

source: Archive logs are stored at [path]``/var/lib/pgsql/data/pg_xlog/`` (postgresql).
ja: アーカイブログは[path]``/var/lib/pgsql/data/pg_xlog/`` (postgresql)に保存されます。
ko: 아카이브 로그는 [path]``/var/lib/pgsql/data/pg_xlog/``(postgresql)에 저장됩니다.
zh_cn: 存档日志存储在 [path]``/var/lib/pgsql/data/pg_xlog/`` (postgresql) 中。

source: Retrieve an Overview of Occupied Database Space
ja: 占有されているデータベーススペースの概要を取得する
ko: 이미 사용 중인 데이터베이스 공간의 개요 검색
zh_cn: 检索有关占用的数据库空间的概览

source: Database administrators may use the subcommand [command]``space-overview`` to get a report about occupied table spaces, for example:
ja: データベース管理者は、サブコマンド[command]``space-overview``を使用して、占有されていたテーブルスペースに関するレポートを取得します。例:
ko: 데이터베이스 관리자는 [command]``space-overview`` 하위 명령을 사용하여 이미 사용 중인 테이블 공간에 대한 보고서를 확인할 수 있습니다. 예는 다음과 같습니다.
zh_cn: 数据库管理员可以使用子命令 [command]``space-overview`` 来获取有关占用的表空间的报告，例如：

source: outputs:
ja: 出力:
ko: 다음과 같이 출력됩니다.
zh_cn: 输出：

source: The [command]``smdba`` command is available for PostgreSQL. For a more detailed report, use the [command]``space-tables`` subcommand. It lists the table and its size, for example:
ja: [command]``smdba``コマンドはPostgreSQLで使用できます。 より詳細なレポートの場合は、[command]``space-tables``サブコマンドを使用します。 テーブルとそのサイズの一覧が作成されます。例:
ko: PostgreSQL에서는 [command]``smdba`` 명령을 사용할 수 있습니다. 더 자세한 보고서를 확인하려면 [command]``space-tables`` 하위 명령을 사용하십시오. 그러면 테이블과 해당 크기가 제공됩니다. 예는 다음과 같습니다.
zh_cn: [command]``smdba`` 命令适用于 PostgreSQL。如需更详细的报告，请使用 [command]``space-tables`` 子命令。它可以列出表及其大小，例如：

source: Move the Database
ja: データベースの移動
ko: 데이터베이스 이동
zh_cn: 移动数据库

source: It is possible to move the database to another location. For example, if database storage space is running low.
ja: データベースを別の場所に移動できます。 たとえば、データベースのストレージ容量が少なくなっている場合です。
ko: 데이터베이스를 다른 위치로 이동할 수 있습니다. 예를 들어, 데이터베이스 저장 공간이 부족한 경우가 이에 해당합니다.
zh_cn: 可以将数据库移到另一个位置。例如，在数据库存储空间不足的情况下。

source: Procedure: Moving the Database
ja: プロシージャ: データベースの移動
ko: 절차: 데이터베이스 이동
zh_cn: 过程：移动数据库
